# Выполнила: Папоян Елена
# Группа: ИКБО-23-24
# Вариант 20
# Учебный проект: практикум по конфигурационному анализу
## Задание 3. Этап 1
Разработать ассемблер и интерпретатор для учебной виртуальной машины 
(УВМ). 

Цель: создать CLI-приложение ассемблера. Реализовать разбор текстового 
представления команд и трансляцию в промежуточное представление. 
Требования: 
1. Ассемблер должен принимать на вход аргументы командной строки: – Путь к исходному файлу с текстом программы. – Путь к двоичному файлу-результату. – Режим тестирования. 
2. Спроектировать человекочитаемый язык ассемблера, используя формат 
YAML. Поддержать все команды спецификации УВМ. 
3. Описать в документации (например, в README.md) спроектированный язык 
ассемблера. 
4. Реализовать транслятор, который язык ассемблера преобразует во 
внутреннее представление (например, список кортежей, объектов или 
словарей). 
5. (только для данного этапа) В режиме тестирования вывести на экран 
внутреннее представление ассемблированной программы в формате полей и 
значений, как в тесте из спецификации УВМ. 
6. Создать программу для тестов, приведенных в спецификации УВМ. 
Продемонстрировать, что ассемблер генерирует идентичные 
последовательности полей и их значений. 
7. Результат выполнения этапа сохранить в репозиторий стандартно 
оформленным коммитом. 

## Описание 
Ассемблер преобразует человекочитаемые команды в формате YAML в бинарный код для виртуальной машины. Программа представляет собой YAML-файл со списком команд:
1. - opcode: LOAD_CONST  value: число
2. - opcode: READ   offset: смещение
2. - opcode: WRITE  addr: адрес
3. - opcode: SUB

